# artbc
Компания "Арт Бизнес Центр" cоздана 17 августа 1990 года

С 1990 года мы успешно работаем в сфере книгоиздания, СМИ, рекламы, торговли и диабетического сервиса.

Собрание сочинений Уникальное издание в 100 томах.
Хранится в Музее А. Дюма – Замке Монте-Кристо

Рекламное Агентство Арт-Бизнес-Центр:
 Создание любой печатной продукции;
 Разработка сайтов любой сложности;
 Дизайн и разработка брендов, стиля, логотипов;
 Продвижение продукции.

В 1991 году мы стали первым в России туроператором по Израилю и оказываем все виды туристических и медицинских услуг:
 Услуги корпоративным клиентам, туристическим агентствам, частным лицам;
 Организация семинаров за рубежом, авиабилеты и туруслуги on-line;
 Организация медицинской помощи зарубежом.

С 1996 года и по настоящее время - создание сети диабетического сервиса, включающего:
 Диабетическое Информационное Агентство - «ДИА» www.diabet-news.ru
 Справочник «Кто и Что в мире диабета» www.diabet-news.ru/who.pdp
 Специализированное полноцветное издание «ДиаНОВОСТИ» www.dianews.ru
 Сеть магазинов «ДиаКаталог» www.diacatalog.ru
 Создание специальной литературы и информационных материалов
 Сервисный Центр

С сентября 1996 года мы выпускаем «ДиаНовости» - ежемесячное специализированное издание для людей с сахарным диабетом, не имеющее аналогов
в России и мире.
 Газета «ДиаНовости» не о болезни, а о людях с диабетом и всех, кто им помогает: врачи, фармацевты, дилеры, преподаватели школ диабета,
продавцы диабетической продукции, родственники пациентов.

В 2006 году мы открыли интернет_магазин «ДиаКаталог»
127055, Москва,
ул. Новослободская,
д. 57/65

Обучающие проекты:
 ДиаКурс - проект Обучатель on-line;
 В каждом номере «ДиаНовости» - постоянная рубрика - Школа Диабета.

В 2013 году получен грант и запущен он-лайн проект по дистанционному обучению «Управление диабетом» в игровой форме, не имеющий аналогов - «ДиаКурс»

Генеральный директор «Арт Бизнес Центр»
Кричевский Александр Маркович
Тел.: +7-499-978-80-09
+7-495-229-45-56
Оф.: +7-495-308-90-03
chief@artbc.ru
